Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: Overview of all configuration parameters
ja: 全ての構成パラメタの概要

source: The content of this appendix is generated automatically with xml2docbook.pl.
ja: この添付書類の内容はxml2docbook.pl.で自動的に生成されます。

source: en
ja: ja

source: OTRS 3.3 - Admin Manual
ja: OTRS 3.3 - 管理者マニュアル

source: This work is copyrighted by OTRS AG.
ja: この著作はOTRS AGによって著作権で保護されています。

source: You may copy it in whole or in part as long as the copies retain this copyright statement.
ja: コピーがこの著作権宣言文を保持する限り、全体あるいは一部分をコピーしても良いです。

source: The source code of this document can be found at <ulink url="http://otrs.github.io">github</ulink>, in the repository <ulink url="https://github.com/OTRS/doc-admin">doc-admin</ulink>.
ja: このドキュメントのソース・コードは<ulink url="http://otrs.github.io">github</ulink>のリポジトリ<ulink url="https://github.com/OTRS/doc-admin">doc-admin</ulink>で見つけることができます。

source: UNIX is a registered trademark of X/Open Company Limited. Linux is a registered trademark of Linus Torvalds.
ja: UNIX は X/Open Company Limited. の登録商標です。 Linux は Linus Torvalds の登録商標です。

source: MS-DOS, Windows, Windows 95, Windows 98, Windows NT, Windows 2000, Windows XP, Windows 2003, Windows Vista and Windows 7 are registered trademarks of Microsoft Corporation. Other trademarks and registered trademarks are: SUSE and YaST of SUSE Linux GmbH, Red Hat and Fedora are registered trademarks of Red Hat, Inc. Mandrake is a registered trademark of MandrakeSoft, SA. Debian is a registered trademark of Software in the Public Interest, Inc. MySQL and the MySQL Logo are registered trademarks of Oracle Corporation and/or its affiliates.
ja: MS-DOS, Windows, Windows 95, Windows 98, Windows NT, Windows 2000, Windows XP, Windows 2003, WindowsVista, Windows 7 は、Microsoft Corporation の登録商標です。その他の商標及び登録商標: SUSE と YaST は SUSE Linux GmbH の, Red Hat と Fedora は Red Hat, Inc の登録商標です。 Mandrake は MandrakeSoft, SA の登録商標です。Debian は Software in the Public Interest, Inc の登録商標です。MySQL と the MySQL Logo は Oracle Corporation と、あるいは、その系列企業の登録商標です。

source: All trade names are used without the guarantee for their free use and are possibly registered trade marks.
ja: 全ての登録名は、無償利用の保障なしに使用されており、そして恐らくそれらは登録商標です。

source: OTRS AG essentially follows the notations of the manufacturers. Other products mentioned in this manual may be trademarks of the respective manufacturer.
ja: OTRS AGは、基本的にメーカーの記法に従います。その他の製品は各製造者の登録商標で記載しています。

source: Introduction
ja: 導入

source: Administration
ja: 管理

source: Email settings
ja: Eメール設定

source: Ticket settings
ja: チケット設定

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Trouble Ticket Systems - The Basics
ja: トラブル・チケット・システム - 基礎

source: This chapter offers a brief introduction to trouble ticket systems, along with an explanation of the core concept of a trouble ticket. A quick example illustrates the advantages of using such a system.
ja: この章ではトラブル・チケットの主要概念の説明とともにトラブル・チケット・システムの手短な紹介を提供します。例示により手っ取り早くこのようなシステムを使うメリットについて説明します。

source: What is a trouble ticket system, and why do you need one?
ja: トラブル・チケット・システムとは何でしょうか？なぜあなたはそれを必要としているのでしょうか？

source: The following example describes what a trouble ticket system is, and how you might benefit from using such a system at your company.
ja: 次の例ではトラブル・チケット・システムとは何か、そしてどのようにあなたが会社でそのようなシステムが役立つかを述べています。

source: Let's imagine that Max is a manufacturer of video recorders. Max receives many messages from customers needing help with the devices. Some days, he is unable to respond promptly or even acknowledge the messages. Some customers get impatient and write a second message with the same question. All messages containing support requests are stored in a single inbox folder. The requests are not sorted, and Max responds to the messages using a regular email program.
ja: マックス氏は、ビデオレコーダーの製造業者だと想像して下さい。マックス氏は製品サポートを必要とするお客様から多くのメッセージを受け取っています。ある日、彼は速やかに返答することもメッセージを受け入れることもできなくなりました。一部の顧客は対応の遅さに我慢ができず同じ質問をするために 2 度めのメッセージを送ります。サポート依頼を含むすべてのメッセージは、単一の受信トレイ フォルダーに格納されます。サポート依頼はソートされておらず、マックス氏は、通常のEメール プログラムを使用してメッセージに応答します。

source: Since Max cannot reply fast enough to all the messages, he is assisted by the developers Joe and John in this. Joe and John use the same mail system, accessing the same inbox. They don't realize that Max often gets two identical requests from one frustrated customer. Sometimes they both end up responding separately to the same request, with the customer receiving two different answers. Furthermore, Max is unaware of the details of their responses. He is also unaware of the details of the customer problems and their resolutions, such as which problems occur with high frequency, or how much time and money he has to spend on customer support.
ja: マックス氏はすべてのメッセージに対して十分に速やかに返信できないため、彼は開発者のジョー氏とジョン氏に助けてもらっています。ジョー氏とジョン氏は同じメールシステムを使い、同じメールボックスにアクセスします。彼らはマックス氏がしばしば一人の不満を持った顧客から２件の全く同じ要求を受けていることに気づいていません。ときどき彼ら二人は全く同じサポート依頼に対して別々に返答をし、顧客は二つの異なる返答を受信してしまうはめになります。その上、マックス氏は彼らの返信の詳細について知りさえしないのです。また彼は、どの問題がより頻繁に起こっているいるのかといった顧客の問題やそれらの解決の詳細についても、あるいは、顧客サポートにどれほどの時間やお金が使われているかについても気づいてはいません。

source: At a meeting, a colleague tells Max about trouble ticket systems and how they can solve Max's problems with customer support. After looking for information on the Internet, Max decides to install OTRS on a computer that is accessible from the web by both his customers and his employees. Now, the customer requests are no longer sent to Max's private inbox but to the mail account that is used for OTRS. The ticket system is connected to this mailbox and saves all requests in its database. For every new request, the system automatically generates an answer and sends it to the customer so that the customer knows that his request has arrived and will be answered soon. OTRS generates an explicit reference, the ticket number, for every single request. Customers are now happy because their requests are acknowledged and it is not necessary to send a second message with the same question. Max, John, and Joe can now log into OTRS with a simple web browser and answer the requests. Since the system locks a ticket that is answered, no message is edited twice.
ja: 会議にて同僚はマックス氏に対して、トラブル・チケット・システムが、如何にマックスが顧客サポートで抱えている問題を解決可能であるかを伝えました。インターネットで情報を調査したのち、マックス氏は、コンピュータにOTRSをインストールすることに決めました。それは彼の顧客と彼の従業員の両者がウェブからアクセスできるものです。現在では顧客のサポート要求はもうマックス氏の個人メールボックスに送られることはなくOTRS用に使用されるメールアカウントに送信されます。チケットシステムはこのメールボックスに接続しすべての顧客の要求をデータベースに保存します。新しい要求毎に、システムは自動的に解答を生成し、それを顧客に送ります。そのため顧客は要求が受信されて速やかに要求に対し解答されるだろうとわかります。OTRSは明確な参照番号、すなわち、チケット番号を生成し、要求毎に対して与えます。現在では顧客は喜んでいます。なぜなら顧客の要求は認識され、同じ内容の２度目の要求メッセージを送らなくても良くなったからです。マックス氏、ジョン氏そしてジョー氏は現在では、シンプルにウェブからOTRSにログインして顧客の要求に回答しています。システムは回答中のチケットをロックするので、そのメッセージを同時に他の誰かに編集されることはありません。

source: Let's imagine that Mr. Smith makes a request to Max's company, and his message is processed by OTRS. John gives a brief reply to his question. But Mr. Smith has a follow-up question, which he posts via a reply to John's mail. Since John is busy, Max now answers Mr. Smith's message. The history function of OTRS allows Max to see the full sequence of communications on this request, and he responds with a more detailed reply. Mr. Smith does not know that multiple service representatives were involved in resolving his request, and he is happy with the details that arrived in Max's last reply.
ja: スミス氏がマックス・カンパニーにサポート要求をして、彼のメッセージがOTRSで処理されたと想像してみましょう。ジョン氏は彼の要求に短い解答をします。しかしスミス氏は彼の質問に対するジョンの解答に対して引き続き質問をしたいと思っています。ジョン氏は多忙のためマックスがスミス氏のメッセージに解答します。マックス氏は、OTRSの履歴機能によってこの要求に関するコミュニケーションの全ての流れを把握することができます。スミス氏は複数のサービス担当者が 彼の要求を解決するためにかかわっていることを知らないのですが、彼はマックス氏の最後の解答が到着しその詳細について大変満足しています。

source: Of course, this is only a short preview of the possibilities and features of trouble ticket systems. But if your company has to attend to a high volume of customer requests through emails and phone calls, and if different service representatives need to respond at different times, a ticket system can be of great assistance. It can help streamline work flow processes, add efficiencies, and improve your overall productivity. A ticket system helps you to flexibly structure your Support or Help Desk environment. Communications between customers and service staff become more transparent. The net result is an increase in service effectiveness. And no doubt, satisfied customers will translate into better financial results for your company.
ja: むろん、これはトラブル・チケット・システムのほんのわずかの可能性と特徴を垣間見たに過ぎません。しかし、もしあなたの会社がEメールと電話を通して大量の顧客要求を処理しなければならないならば、そして、もし異なるサービス担当者が異なる時間に対応する必要があるならば、チケット・システムは大変役立つことができます。むろん、これはトラブル・チケット・システムのほんのわずかの可能性と特徴を垣間見たに過ぎません。しかし、あなたの会社がEメールと電話を使って大量の顧客要求を処理しなければならないならば、そして、もし異なるサービス担当者が異なる時間に対応する必要があるならば、チケット・システムは大変役立ちます。またチケット・システムは、ワークフロー・プロセスを合理化する助けとなり、効率化を促進し、全体的に生産性を改善します。チケットシステムは柔軟にサポートやヘルプデスク環境を構築することができます。顧客と2人のサービススタッフ間のコミュニケーションはよりわかりやすくなります。最終的な成果は、サービスの効率性が向上することです。そしてきっとその顧客の満足度は、会社により良い財務実績をもたらすことでしょう。

source: What is a trouble ticket?
ja: トラブル チケットとは？

source: A trouble ticket is similar to a medical report created for a hospital patient. When a patient first visits the hospital, a medical report is created to hold all necessary personal and medical information on him. Over multiple visits, as he is attended to by the same or additional doctors, the attending doctor updates the report by adding new information on the patient's health and the ongoing treatment. This allows any other doctors or the nursing staff to get a complete picture on the case at hand. When the patient recovers and leaves the hospital, all information from the medical report is archived and the report is closed.
ja: トラブル チケットは、病院の患者のために作成した医療レポートに似ています。患者が病院を訪れるとまず、すべての必要な個人と医療情報を保持するために医療レポートが作成されます。何度も通院すると、患者は前回と同じあるいは他の医師に診察され、診察医は、患者の健康及び治療中の処置に関する情報を追加しレポートを更新します。こうすることで他のどの医師や看護スタッフがすぐに患者の状態を完全に把握することができます。患者が回復し退院するとき、医療レポートから得られるすべての情報は保存されレポートは閉じられます。

source: Trouble ticket systems such as OTRS handle trouble tickets like normal email. The messages are saved in the system. When a customer sends a request, a new ticket is generated by the system which is comparable to a new medical report being created. The response to this new ticket is comparable to a doctor's entry in the medical report. A ticket is closed if an answer is sent back to the customer, or if the ticket is separately closed by the system. If a customer responds again on an already closed ticket, the ticket is reopened with the new information added. Every ticket is stored and archived with complete information. Since tickets are handled like normal emails, attachments and contextual annotations will also be stored with each email. In addition, information on relevant dates, employees involved, working time needed for ticket resolution, etc. are also saved. At any later stage, tickets can be sorted, and it is possible to search through and analyze all information using different filtering mechanisms.
ja: OTRSのようなトラブル・チケット・システムはトラブル・チケットを通常のEメールのように取り扱います。メッセージはシステムに保存されます。顧客が依頼を送信すると、システムは新しいチケットを生成します。そのようなシステムは新しく作成される医療レポートに相当します。新しいチケットへの応答は、医者が医療レポートへの記入することに似ています。チケットは、回答が顧客へ返送された場合あるいは、チケットがシステムによって個別に閉じられた場合に、完了となります。もし顧客がすでに完了したチケットに再度応答すると、そのチケットは、新しい情報を追加された上で、再対応中となります。全てのチケットは格納され、完全な情報でアーカイブされます。チケットは通常のEメールのように取り扱われ、添付ファイルや文脈上の注釈もまた各Eメールに格納されます。さらに、基準日、従業員関係、チケットの解決に要した作業時間などの情報が保存されます。その後いつでも、チケットはソートされ、検索可能であり、さまざまなフィルタリング・メカニズムを使いすべての情報を分析することができます。

source: OTRS Help Desk
ja: OTRS ヘルプデスク

source: This chapter describes the features of OTRS Help Desk (OTRS). You will find information about the hardware and software requirements for OTRS. Additionally, in this chapter you will learn how to get commercial support for OTRS, should you require it, and how to contact the community.
ja: この章では、OTRS ヘルプデスク (OTRS) の機能について説明します。OTRSのハードウェアとソフトウェアの要件に関する情報を提供します。さらにこの章では、コミュニティとの連絡方法、そしてもし必要ならOTRSに関する商用サポートを取得する方法を知ることができます。

source: Basics
ja: 基礎

source: OTRS Help Desk (OTRS) is a web application that is installed on a web server and can be used with a web browser.
ja: OTRS ヘルプデスク (OTRS) は、 ウェブ サーバーにインストールされるウェブアプリケーションです。したがって ウェブ ブラウザーで使用することができます。

source: OTRS is separated into several components. The main component is the OTRS framework which contains all central functions for the application and the ticket system. It is possible to install additional applications such as OTRS::ITSM modules, integrations with Network Monitoring solutions, a knowledge base (FAQ), et cetera.
ja: OTRS ヘルプデスク (OTRS) は、 ウェブ サーバーにインストールされるウェブアプリケーションです。したがって ウェブ ブラウザーで使用することができます。OTRS はいくつかのコンポーネントに分かれています。主なコンポーネントは、アプリケーションとチケット システムのすべての主要機能を含んでいる OTRS フレームワークです。以下のような追加のアプリケーションをインストールすることが可能です。OTRS::ITSM モジュール、ネットワーク監視ソリューションとの統合、知識ベース（サポート技術情報 ）(FAQ) など。

source: Features
ja: 機能

source: OTRS has many features. The following list gives an overview of the main features included in the OTRS framework.
ja: OTRSには多くの機能があります。OTRS フレームワークに含まれる主な機能の概要を以下に示します。

source: User interface
ja: ユーザ・インターフェイス

source: OTRS comes with separate, modern web interfaces for agents and customers.
ja: OTRS には、担当者と顧客用に別々の最新のウェブ インターフェイスが付属します。

source: It can be used on any modern web browser, including mobile platforms and is retina ready.
ja: モバイルプラットフォーム、ラティナディスプレ対応、どのモダンブラウザでも利用可能です

source: The web interface can be customized with own themes and skins.
ja: ウェブインターフェイスは、独自のテーマとスキンでカスタマイズできます。

source: Powerful and customizable agent dashboard with personal ticket overviews and graphical statistics support.
ja: 強力でカスタマイズ可能な担当者用ダッシュボードは、個人チケット概要とグラフィカルな統計情報のサポートを実装しています。

source: An extensible reporting engine provides various statistics and report scheduling options.
ja: 拡張可能なレポート作成エンジンは、様々な統計とレポートのスケジュール・オプションを提供します。

source: With the ProcessManagement it is possible to define own ticket-based screens and processes (ticket workflows).
ja: プロセス管理でチケット・ベースの独自の画面とプロセス (チケット・ワークフロー) を定義することが可能です。

source: OTRS has a built-in rights management that can be extended with fine-grained access control lists (ACLs).
ja: OTRS は、権限管理システムを内蔵しており、きめ細かいアクセス制御リスト (ACLs) で拡張することができます。

source: Support for more than 30 languages and different time zones.
ja: 30 以上の言語と異なるタイムゾーンをサポートします。

source: Mail interface
ja: メール・インターフェース

source: Support for MIME emails with attachments.
ja: MIME メール添付ファイル付きのメールをサポートします。

source: Automatic conversion of HTML into plain text messages (increased security for sensitive content and enables faster searching).
ja: HTML形式メールをテキスト形式に自動変換します(機密性の高いコンテンツのセキュリティを強化し検索をより高速にします)。

source: Incoming mail can be filtered and pre-processed with complex rules, e.g. for spam messages or Queue distribution.
ja: 受信メールはフィルタリングされ、複雑な規則のある、例えばスパムメッセージまたはキュー配布に対するなどの前処理が可能です。

source: Support for PGP and S/MIME standards for key/certificate management and email processing.
ja: キー証明書の管理とメールの処理のための PGP鍵 と S/MIME 準拠のサポート。

source: Automatic responses, configurable for every queue.
ja: 全てのキューに設定可能な自動応答。

source: Email notifications for agents about new tickets, follow-ups or unlocked tickets.
ja: 新規、フォローアップあるいはロック解除されたチケットに関する担当者へのEメール通知。

source: It is possible to define an own Ticket identifier to recognize follow-ups, e.g. Call#, Ticket# or Request#. There are different ticket number generators (date-based, random etc.) and you can integrate your own as well. Follow-ups can also be recognized by In-Reference-To headers or external ticket numbers.
ja: フォローアップ（たとえばコール＃、チケット＃、あるいはリクエスト＃など）を認識するために独自のチケットの識別子を定義することが可能です。さまざまなチケット番号生成器（日付ベース、ランダムなど）があり、あなたがあなた自身をもそれに統合することができます。フォローアップもまたIn-Reference-To headers（メール参照ヘッダー）または外部チケット番号で認識できます。

source: Tickets
ja: チケット

source: OTRS uses Tickets to gather all external an internal communication that belongs together. These tickets are organized in Queues.
ja: OTRSは、外部、内部に所属している全てのコミュニケーションを収集するためにチケットを用います。これらのチケットは、キューで整理されます。

source: There are many different ways of looking at the tickets in a system (based on Queues, Status, Escalation etc.) in different level of detail (small/medium/preview).
ja: 異なる詳細なレベル(小/中/プレビュー)においてシステム内のチケット（キュー、状態、エスカレーションなど）を閲覧するための多くそして異なる方法が用意されています。

source: The Ticket history records all changes to a ticket.
ja: チケットの履歴は、チケットのあらゆる変更を記録します。

source: Tickets can be changed in many ways, such as replying, forwarding, bouncing, moving to another Queue, updating attributes (state, priority etc.), locking and accounting working time. It is possible to modify many tickets at once (bulk action).
ja: チケットは、さまざまな方法で変更されます。返信、転送、bouncing、別のキューへの移動、属性（状態、優先度など）の更新、ロック、稼働時間の計算という方法です。チケットの一括変更も可能です。 （bulk action)

source: Pending time and escalation time / SLA management allow time-based scheduling and restrictions on tickets.
ja: 保留中時間とエスカレーション時間 /SLA 管理は、チケットに関する時間ベースのスケジュール設定と制限を許可します。

source: Tickets can be linked to other tickets or other objects such as FAQ entries.
ja: チケットは他のチケットまたは FAQ エントリなどの他のオブジェクトにリンクできます。

source: Automatic and timed actions on tickets are possible with the "GenericAgent".
ja: 自動およびタイムアクションのチケットが 「GenericAgent」で利用可能です。

source: OTRS comes with a powerful search engine that allows complex and fulltext searches on tickets.
ja: OTRSは、チケットに関する複雑でフルテキストの検索が可能な強力なサーチエンジンとなります。

source: System
ja: システム

source: OTRS runs on many operating systems (Linux, Solaris, AIX, FreeBSD, OpenBSD, Mac OS 10.x, Microsoft Windows) and supports several database systems for the central OTRS back-end (MySQL, PostgreSQL, Oracle, MSSQL).
ja: OTRSは、多くのオペレーティング・システム(Linux、Solaris、AIX、FreeBSD、OpenBSD、Mac OS 10.x、Microsoft Windows)上で走り、主要なOTRSバックエンド用のいくつかのデータベース・システム(MySQL、PostgreSQL、オラクル、MSSQL)をサポートします。

source: The core system can be extended by installing OTRS packages. There are many free packages (such as FAQ, OTRS::ITSM and others) as well as FeatureAddon packages that are available for service contract customers of the OTRS group.
ja: コア・システムは、OTRSパッケージのインストールにより拡張することができます。OTRSグループのサービス契約顧客が利用可能な機能追加パッケージと同様に、多くの無料のパッケージも(FAQ、OTRS::ITSM他のような)あります。

source: Integration of external back-ends for the customer data, e.g. via AD, eDirectory or OpenLDAP. Customers can authenticate via database, LDAP, HTTPAuth or Radius.
ja: 顧客情報用の外部バックエンドの統合（例えば AD、eDirectoryあるいはOpenLDAP経由）。顧客は、データベース、LDAP、HTTPAuth あるいは Radius によって認証されます。

source: With the GenericInterface it is easy to connect OTRS to other web services. Simple web services can be integrated without programming, complex scenarios with custom extensions. The OTRS Ticket connector allows the creation, updating and searching of tickets, via web services from a third party application.
ja: 一般インターフェイス（GenericInterface）で、他のウェブサービスにOTRSを接続するのは簡単です。シンプルなウェブサービスによって、プログラムやカスタム拡張による複雑なシナリオなど必要とせずに、統合することができます。OTRSチケット・コネクターは、サードパーティー・アプリケーションのウェブサービスによって、チケットの更新、検索および作成を許可します。

source: Now let us look at the changes in recent versions of OTRS.
ja: では、次にOTRSの最近のバージョンの変化を見ましょう。

source: New features of OTRS 3.3
ja: OTRS 3.3の新たな機能

source: Productivity
ja: 生産性

source: Dashboard ticket lists and regular ticket overviews can now be filtered by eligible ticket columns, and the shown coumns are configurable.
ja: ダッシュボード・チケット・リストおよび通常のチケット概要では、適格なチケット列をフィルターし、表示列を構成可能になりました。

source: Ticket medium and preview overviews are now sortable.
ja: チケット・ミディアムおよびプレビュー概要が、ソート可能になりました。

source: Added a calendar widget for the dashboard that can show tickets as events.
ja: チケットをイベントとして表示することができるダッシュボード用のカレンダー・ウィジェットを追加しました。

source: Added new dashboard widget that shows in a matrix form the number of tickets per state and per queue.
ja: 状態値およびキュー当たりのチケットの数から、表形式で表示する新しいダッシュボード・ウィジェットの追加。

source: Agents can now mark important articles.
ja: 担当者は重要な記事をマークすることができるようになりました。

source: A new tree selection widget makes working with tree data (queues, services etc.) much faster and easier.
ja: 新しいツリー選択ウィジェットは、ツリーデータ（キュー、サービスなど)）を用いて作業をより速く、より簡単にします。

source: Added support to search relative dates ( e.g. more than 1 month ago ) in Date and Date/Time dynamic fields.
ja: 曜日および日付時刻といった動的なフィールドで、相対日付(例えば1か月以上前に)を検索するサポート機能を追加。

source: It is now possible to specify templates (previously "standard responses") also for creation of new tickets and for ticket forwarding.
ja: テンプレート(以前は「標準レスポンス」)を指定することができます。新しいチケットの生成および転送のためにも使えます。

source: The list of available processes can now be filtered by ACLs.
ja: 利用可能なプロセスのリストは、ACLによってフィルターすることができるようになりました。

source: Added support to initiate processes from Customer Interface.
ja: カスタマー・インターフェースからのプロセスを始める追加サポート。

source: In many places text is not shortened any more by a fixed number of characters ("Queue1..."), but instead by available screen estate. This makes it possible to see more information at once.
ja: 多くの場合テキストは文字の定数(「Queue1...」...)によって短くはできませんが、利用可能な画面（解像度）によって可能になります。それによって一覧でより多くの情報を見ることができます。

source: OTRS is now Retina-ready. Images have been adapted to match the higher resolutions and most of the image icons have been replaced by font characters from the FontAwesome webfont.
ja: OTRSがレティナ・ディスプレイ対応となりました。イメージはより高い解像度に適応されています。また、ほとんどのイメージ・アイコンは FontAwesome webfont からのフォント文字と取り替えられました。

source: Added new feature "management dashboard". This makes it possible to display statistic charts in the dashboard. Please note that IE8 does not support this feature.
ja: 新機能「管理ダッシュボード」が追加され、ダッシュボード中で統計の図表を表示できるようになりました。ただし、IE8はこの機能をサポートしておりませんのでご留意下さい。

source: Working With External Systems
ja: 外部システムとの作業

source: OTRS can now use multiple customer company databases, thanks to Cyrille @ belnet-ict.
ja: OTRSは、複数の顧客会社データベースを使用することができるようになりました。（Cyrille@belnet-ictに感謝！）

source: OTRS can now automatically store customer user data in ticket dynamic fields for permanent storage in the ticket. This can be useful for reporting.
ja: OTRSは、顧客ユーザーデータをチケットの動的フィールドに（チケットに永久保存するため）格納するようになりました。これはレポーティングに役立つ場合があります。

source: OTRS is now able correctly assign incoming emails to existing tickets based on ticket numbers from external systems.
ja: OTRSは、外部システムから受信したEメールを、チケット番号に基づいて既存のチケットへ、正しく割り当てることができるようになりました。

source: OTRS can now fetch email also over POP3/TLS connections.
ja: OTRSは、POP3/TLS接続経由でEメールを取得(fetch)することができるようになりました。

source: Installation &amp; Administration
ja: インストールとアドミニストレーション（管理）

source: Web Installer now can setup OTRS on PostgreSQL, Oracle and SQL Server databases in addition to MySQL.
ja: ウェブインストーラーは、MySQLに加えてのPostgreSQL、オラクルおよびSQLサーバー・データベースの上でOTRSをセットアップできるようになりました。

source: OTRS now has full support for MySQL 5.6.
ja: OTRSは、MySQL 5.6をフルサポートするようになりました。

source: Generic agent jobs can now be executed for configured ticket events.
ja: 一般の担当者ジョブが、設定されたチケット・イベントのために実行することができるようになりました。

source: The new graphical ACL editor makes ACL editing easier.
ja: 新しいグラフィカルなACLエディターはACL編集をより簡単にします。

source: Postmaster filters can now use negated filter conditions, thanks to Renée Bäcker.
ja: ポストマスター・フィルターによっては、無効にされたフィルター条件を使用することができるようになりました。（Renee Backerに感謝！）

source: Postmaster filters can now specify relative pending dates and Owner / Responsible for new tickets based on incoming email data.
ja: ポストマスター・フィルターは、関連した滞留日と所有者あるいは、受信するEメールデータに基づく新しいチケットに対する責任者を特定するようになりました。

source: Customer and Agent passwords now can be encrypted using the strong bcrypt algorithm, which is better than SHA.
ja: 顧客と担当者のパスワードは強力なbcryptアルゴリズムを使って暗号化することができるようになりました。bcryptはSHAより良質です。

source: Many icons now use an icon font which makes it much easier to create custom skins with different base colors. This also improves overall performance through smaller amount of (image) files to load.
ja: 多くのアイコンはアイコン・フォントを使うことができるようになりました。それによりさまざまな基調色でカスタム・スキンを作成することが容易になりました。

source: New features of OTRS 3.2
ja: OTRS 3.2の新機能

source: More customer focused
ja: 顧客をより重視すること

source: The new "Customer Information Center" provides a great dashboard-like view on a customer (company). You can see
ja: 新しい ”顧客情報センター" は、顧客（会社）に大きなダッシュボードのような概要を提供します。

source: Escalated, reminder, new, and open tickets of the customer company.
ja: 顧客の会社のチケットを、エスカレーション、リマインダー、新規作成、そして対応中にします。

source: Customer users (contacts) belonging to this customer company, with their individual ticket count and shortcuts for creating new tickets for them.
ja: 顧客ユーザ（連絡先）は、この顧客会社に所属しており、それら個別のチケットカウントと新規チケットを作成するためのショートカットを持っています。

source: An overall ticket status view of the customer company.
ja: 顧客会社の総合的なチケット状態のビュー
